(Episode 104)
(Episodio 104)
Don't tell me...
No me digas...
you are stalling on purpose.
Estás ganando tiempo a propósito.
Come on. We're going to Chairman Min's hospital.
Vamos. Vamos al hospital del presidente Min.
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
I was just about to call you. I was tricked...
Estaba a punto de llamarte. Me engañaron...
into going all the way to my mother's nursing home.
hasta ir hasta la residencia de ancianos de mi madre.
- So you have no idea who stopped by? - No, I don't.
-¿Así que no tienes ni idea de quién pasó por aquí? -No, no lo sé.
So the chairman was here until you left, right?
Entonces, el presidente estuvo aquí hasta que usted se fue, ¿verdad?
That's right.
Así es.
Can we check the security cameras outside his room?
¿Podemos revisar las cámaras de seguridad que hay fuera de su habitación?
As you know, this is a VIP room.
Como ya sabéis, esta es una sala VIP.
We don't have them.
No los tenemos.
What about at the nurses' station or in the lobby?
¿Y en el puesto de enfermería o en el vestíbulo?
The VIP ward has its own elevator that connects to the underground garage,
La sala VIP cuenta con su propio ascensor que conecta con el garaje subterráneo.
so you don't have to go through the station or lobby.
así no tienes que pasar por la estación ni por el vestíbulo.
I'm so sorry. This is all my fault.
Lo siento muchísimo. Todo es culpa mía.
It's not your fault.
No es tu culpa.
I have a pretty good idea who's behind this anyway.
De todos modos, tengo una idea bastante clara de quién está detrás de todo esto.
What do we do now? We should head straight to the company, right?
¿Qué hacemos ahora? Deberíamos ir directamente a la empresa, ¿verdad?
We have to.
Tenemos que hacerlo.
I said, don't look at me like that.
Le dije: No me mires así.
You don't really think I'd harm you, do you?
¿De verdad crees que te haría daño ?
So why would you give your entire stake and my CEO position...
Entonces, ¿por qué cederías toda tu participación accionaria y mi puesto de director ejecutivo...?
to that woman?
¿A esa mujer?
Does that make any sense?
¿Tiene eso algún sentido?
Chairman Min Doo Sik.
Presidente Min Doo Sik.
Snap out of it.
Animarse.
You may have founded Mingang,
Puede que hayas fundado Mingang,
but I'm the one who grew it. I told you.
Pero yo fui quien lo cultivó. Ya te lo dije.
Realize that your blood, sweat, and tears aren't the only thing in Mingang today.
Ten en cuenta que tu sangre, sudor y lágrimas no son lo único que existe hoy en Mingang.
- Yes, it's me. - You moved the chairman, right?
—Sí, soy yo. —Usted trasladó al presidente, ¿verdad?
Of course.
Por supuesto.
I did just as you said, so don't worry.
Hice exactamente lo que me dijiste, así que no te preocupes.
Good. Leave Lawyer Kim in charge there...
Bien. Dejen a la abogada Kim al mando allí...
and come see me for a minute.
y ven a verme un momento.
I'll be right there.
Estaré allí enseguida.
Stay here.
Quédate aquí.
Where are you off to?
¿Adónde vas?
I have a quick errand to run.
Tengo que hacer un recado rápido.
Just lie there like a corpse and think long and hard...
Quédate ahí tumbado como un cadáver y piensa detenidamente...
about what you did to end up in this state.
sobre lo que hiciste para terminar en este estado.
If you think hard enough,
Si lo piensas con suficiente profundidad,
it'll come to you.
Te llegará.
You're Tae Joo, right?
Eres Tae Joo, ¿verdad?
Thanks for your help earlier.
Gracias por tu ayuda anterior.
I couldn't have lured the nurse away without you.
No habría podido convencer a la enfermera de que se fuera sin ti.
Mother asked me to do it. It was nothing.
Mi madre me lo pidió. No fue nada.
From now on, think of me as your older sister.
De ahora en adelante, considérame tu hermana mayor.
My older sister?
¿Mi hermana mayor?
That's right. I hear you call my mother "Mother."
Así es. Te oigo llamar a mi madre "Madre".
Then you should have no problem treating me as your "sister."
Entonces no deberías tener ningún problema en tratarme como a tu "hermana".
I guess so, but it's still...
Supongo que sí, pero aún así...
I'm sure you treated Lucia as "sister."
Estoy segura de que tratabas a Lucía como a una "hermana".
So do the same with me.
Haz lo mismo conmigo.
Because from now on,
Porque a partir de ahora,
I'm on your side, Tae Joo. Not Lucia.
Estoy de tu lado, Tae Joo. No de Lucía.
What is this?
¿Qué es esto?
The chairman and Lucia's divorce papers.
Los papeles del divorcio del presidente y de Lucía.
(Application for Uncontested Divorce)
(Solicitud de divorcio de mutuo acuerdo)
Get their signatures, no matter what.
Consigan sus firmas, cueste lo que cueste.
The chairman is as good as dead, so getting his signature will be easy.
El presidente está prácticamente muerto, así que conseguir su firma será fácil.
The problem is Lucia.
El problema es Lucía.
There's no way she'll sign these willingly.
De ninguna manera firmará esto voluntariamente.
That's why you have to figure it out yourself.
Por eso tienes que averiguarlo tú mismo.
I've prepared the entire meal and set the table for you.
He preparado toda la comida y he puesto la mesa para ti.
The least you can do is feed yourself.
Lo mínimo que puedes hacer es alimentarte.
I know what I have to do.
Sé lo que tengo que hacer.
(Mingang Distribution)
(Distribución)
She must have moved him and is now sticking by his side.
Ella debió de haberlo conmovido y ahora permanece a su lado.
The person you called is unavailable.
La persona a la que llamó no está disponible.
She's not picking up.
No contesta.
They must have done this together. I bet they're still together now.
Debieron haberlo hecho juntos. Apuesto a que siguen juntos.
But why on earth would they go to such extremes...
Pero, ¿por qué razón llegarían a tales extremos...?
to move a helpless man?
¿Mover a un hombre indefenso?
That must be because they can't stand to see you by the chairman's side.
Eso debe ser porque no soportan verte al lado del presidente.
And it's a precaution in case Chairman Min Doo Sik ever wakes up.
Y es una precaución por si el presidente Min Doo Sik algún día despierta.
But to uproot a paralyzed patient from the hospital over that?
¿Pero sacar a un paciente paralizado del hospital por eso?
This has Madam Jang written all over it.
Esto tiene el sello inconfundible de Madam Jang.
No one else could've come up with this, let alone pull it off.
A nadie más se le habría ocurrido esto, y mucho menos podría haberlo llevado a cabo.
She deliberately lured us out to buy time.
Ella nos atrajo deliberadamente para ganar tiempo.
Why are they going to such lengths?
¿Por qué se toman tantas molestias?
This is unforgivable. I can't take it anymore.
Esto es imperdonable. No puedo soportarlo más.
Even if Se Ri is her granddaughter, how could she go this far?
Aunque Se Ri sea su nieta, ¿ cómo pudo llegar tan lejos?
- This is crossing the line. - Calm down, Tae Kyung.
—Esto es pasarse de la raya. —Cálmate, Tae Kyung.
We can deal with her later. Right now, we need a plan.
Ya nos ocuparemos de ella después. Ahora mismo, necesitamos un plan.
What if Chairman Min starts to talk and tells someone about you?
¿Y si el presidente Min empieza a hablar y le cuenta a alguien sobre ti?
Even if my identity is exposed, is there anything we can do?
Incluso si mi identidad queda al descubierto, ¿hay algo que podamos hacer?
It's not like we can just shut him up.
No es que podamos simplemente callarlo.
There is one thing.
Hay una cosa.
Opening the locked drawer in the chairman's office.
Abrir el cajón cerrado con llave en el despacho del presidente.
How's Father?
¿Cómo está papá?
The same as always.
Lo mismo de siempre.
What's this?
¿Qué es esto?
- Are these divorce papers? - For Chairman Min Doo Sik and Jung Lucia.
- ¿Son estos papeles de divorcio? - Para el presidente Min Doo Sik y Jung Lucia.
It's a mutual divorce agreement.
Se trata de un acuerdo de divorcio mutuo.
Director Oh, what brings you here?
Director Oh, ¿qué le trae por aquí?
It's just that...
Es solo que...
I'm so on edge that I can't get any work done.
Estoy tan nerviosa que no puedo hacer nada de trabajo.
What are you so worried about?
¿Qué es lo que te preocupa tanto?
It's about what happened at the last shareholders' meeting.
Se trata de lo que ocurrió en la última junta de accionistas.
You promised all your shares to the acting chairman back then.
Usted le prometió todas sus acciones al presidente interino en aquel entonces.
That's when things went south.
Fue entonces cuando las cosas se torcieron.
It was the best choice at the time.
Fue la mejor opción en ese momento.
What's next? What are you going to do now?
¿Qué sigue? ¿Qué vas a hacer ahora?
I'll do whatever it takes to survive.
Haré lo que sea necesario para sobrevivir.
If I survive, you survive too. Isn't that how it is, Director Oh?
Si yo sobrevivo, tú también sobrevives. ¿No es así, director Oh?
That's true.
Eso es cierto.
Who would've thought CEO Min would make a comeback like that?
¿Quién se iba a imaginar que el CEO Min regresaría de esa manera?
I shouldn't have gotten on her bad side over the stake.
No debí haberla enfadado por lo de la estaca.
I'm regretting it more than you know, so let's just drop it.
Me arrepiento más de lo que te imaginas, así que mejor dejémoslo estar.
Right.
Bien.
Well...
Bien...
Anyway,
De todos modos,
you mentioned last time that you had something...
La última vez mencionaste que tenías algo...
that you could use to pressure CEO Min.
que podrías usar para presionar al director ejecutivo Min.
Didn't you say something was going on between Ms. Se Ri and CEO Min?
¿No dijiste que había algo entre la Sra. Se Ri y el CEO Min?
It's not the right time to play that card.
No es el momento adecuado para jugar esa carta.
You're not actually thinking of forcing him to sign this, are you?
No estarás pensando realmente en obligarlo a firmar esto, ¿verdad?
Why not?
¿Por qué no?
Don't you realize this could be a legal problem later on?
¿No te das cuenta de que esto podría convertirse en un problema legal más adelante?
That's a problem for later.
Ese es un problema para más adelante.
Besides, by the time it's a legal issue, it'll all be over, so don't worry.
Además, para cuando se convierta en un problema legal, todo habrá terminado, así que no te preocupes.
CEO Min.
Director ejecutivo Min.
Lawyer Kim, just be quiet and watch what I do.
Abogada Kim, quédese callada y observe lo que hago.
Because I'm going to make them get a divorce.
Porque voy a hacer que se divorcien.
After all, I'm the one who brought that woman into Mingang.
Después de todo, fui yo quien trajo a esa mujer a Mingang.
If it weren't for me, they never would have met,
Si no hubiera sido por mí, nunca se habrían conocido.
and they certainly never would have gotten married.
y desde luego nunca se habrían casado.
I have to be the one to end...
Tengo que ser yo quien termine...
this terrible mess I made.
¡Qué desastre tan terrible he hecho!
I felt betrayed seeing Father so smitten with her...
Me sentí traicionado al ver a mi padre tan prendado de ella...
that he couldn't see straight and giving away the company and his stake.
que no podía ver con claridad y que estaba regalando la empresa y su participación.
I felt threatened as she used his trust to build her own power.
Me sentí amenazado cuando ella utilizó su confianza para construir su propio poder.
This is for the sake of Mingang and my family.
Esto es por el bien de Mingang y de mi familia.
You snuck your half-dead father out just to force him to sign divorce papers?
¿ Sacaste a escondidas a tu padre medio muerto solo para obligarlo a firmar los papeles del divorcio?
A divorce? Says who?
¿Un divorcio? ¿Quién lo dice?
Over my dead body.
¡Sobre mi cadáver!
No, I refuse!
¡No, me niego!
What are you standing there for?
¿Qué haces ahí parado?
Why are you home so late?
¿Por qué llegas tan tarde a casa?
Is that woman in her room?
¿Esa mujer está en su habitación?
Yes.
Sí.
Let's talk about this tomorrow.
Hablemos de esto mañana.
Where did you hide the chairman?
¿Dónde escondiste al presidente?
That's not what's important right now.
Eso no es lo importante ahora mismo.
The chairman has already made his intentions clear.
El presidente ya ha dejado claras sus intenciones.
(Application for Uncontested Divorce)
(Solicitud de divorcio de mutuo acuerdo)
(Petitioners: Min Doo Sik, Jung Lucia)
(Peticionarios: Min Doo Sik, Jung Lucia)
This was your plan all along?
¿Este era tu plan desde el principio?
You took the chairman behind my back to force him to sign divorce papers.
Me engañaste traicionando al presidente para obligarlo a firmar los papeles del divorcio.
You think that makes the divorce official? This is legally void.
¿Crees que eso oficializa el divorcio? Esto es legalmente nulo.
Didn't Lawyer Kim tell you that?
¿No te lo dijo la abogada Kim?
Whether it's legally binding or not,
Sea jurídicamente vinculante o no,
all you have to do is sign.
Lo único que tienes que hacer es firmar.
I'll take full legal responsibility.
Asumiré toda la responsabilidad legal.
What? How can you force us to divorce?
¿Qué? ¿Cómo puedes obligarnos a divorciarnos?
I'm just putting things back in place. So just do as you're told.
Solo estoy poniendo las cosas en su lugar. Así que haz lo que te digo.
Let's be honest, this marriage never made any sense from the start.
Seamos honestos, este matrimonio nunca tuvo sentido desde el principio.
Us, a mother and daughter? That's ridiculous.
¿Nosotras, madre e hija? ¡Qué ridículo!
And you, the lady of this house? How is that any more believable?
¿Y usted, la señora de esta casa? ¿ Cómo puede resultar eso más creíble?
As if the CEO position wasn't enough, now you're the acting chairman.
Como si el puesto de director ejecutivo no fuera suficiente, ahora también eres presidente interino.
That's even more ridiculous.
Eso es aún más ridículo.
Listen here, Lucia.
Escucha, Lucía.
Consider this...
Considera esto...
the last courtesy I'll offer to you as my father's woman.
La última cortesía que te ofreceré como la mujer de mi padre.
So I'd advise you to act accordingly.
Por lo tanto, le aconsejo que actúe en consecuencia.
(Mingang Distribution)
(Distribución)
I can't wait forever.
No puedo esperar eternamente.
As soon as you sign the divorce papers,
En cuanto firmes los papeles del divorcio,
you need to prepare to move out of the house.
Debes prepararte para mudarte de la casa.
Now that you're splitting up with my father,
Ahora que te estás separando de mi padre,
living in the same house with his children would be a bit awkward, don't you think?
Vivir en la misma casa con sus hijos sería un poco incómodo, ¿no crees?
I'll give you some time to find a new place,
Te daré algo de tiempo para que encuentres un nuevo lugar.
so pack your things and get out.
Así que recoge tus cosas y lárgate.
When the chairman fully recovers,
Cuando el presidente se recupere por completo,
how are you going to deal with all this guilt?
¿Cómo vas a lidiar con toda esta culpa?
How can you be so reckless?
¿Cómo puedes ser tan imprudente?
That's rich, coming from you.
¡Qué gracioso viniendo de ti!
Talk about wrongdoing, you're just a guest who started acting like you own the place.
¡Menuda falta! Eres solo un invitado que empezó a comportarse como si fuera el dueño del lugar.
What if I refuse to leave and hold my ground?
¿Y si me niego a irme y mantengo mi posición?
What are you going to do then?
¿Qué vas a hacer entonces?
Then things will get ugly.
Entonces las cosas se pondrán feas.
You don't just have me to worry about.
No solo tienes que preocuparte por mí.
Madam Jang is the one who won't stand for it.
La señora Jang es la que no lo tolerará.
You know better...
Tú lo sabes mejor...
what she's like.
cómo es ella.
Did anything happen last night? Did Min Kyung Chae say anything?
¿Pasó algo anoche? ¿Dijo algo Min Kyung Chae?
She told me to sign this.
Ella me dijo que firmara esto.
(Application for Uncontested Divorce)
(Solicitud de divorcio de mutuo acuerdo)
Unbelievable.
Increíble.
So this is why they hid Chairman Min.
Por eso escondieron al presidente Min.
They're always more outrageous than I can imagine.
Siempre son más extravagantes de lo que puedo imaginar.
I'm at a loss for words.
Me he quedado sin palabras.
Just like you said, Madam Jang must have put her up to this.
Tal como usted dijo, la señora Jang debió haberla instigado a hacer esto.
Min Kyung Chae just threatened me.
Min Kyung Chae me acaba de amenazar.
She said if I don't do as she says,
Dijo que si no hago lo que ella dice,
Madam Jang won't let it slide.
La señora Jang no lo dejará pasar.
If Madam Jang is pulling the strings,
Si la señora Jang está moviendo los hilos,
using Min Kyung Chae to find the fastest...
Utilizando a Min Kyung Chae para encontrar la más rápida...
and most foolproof method,
y el método más infalible,
then that means we're just...
entonces eso significa que simplemente...
playing right into her hands.
Le estaba haciendo el juego.
We can't let them get away with this.
No podemos permitir que se salgan con la suya.
Then what?
¿Y luego qué?
We'll do what we have to do.
Haremos lo que tengamos que hacer.
She knows us well, but we know her just as well.
Ella nos conoce bien, pero nosotros la conocemos igual de bien.
If we look, I'm sure there's a way to fight back.
Si buscamos bien, seguro que encontramos la manera de contraatacar.
What's the status on the divorce papers?
¿En qué estado se encuentran los papeles del divorcio?
She's fighting it tooth and nail.
Ella está luchando con uñas y dientes.
She says she'd rather die than sign, so I don't know what to do.
Dice que prefiere morir antes que firmar, así que no sé qué hacer.
I expected this, but she's more resolute than I anticipated.
Ya me lo esperaba, pero ella es más resuelta de lo que anticipaba.
The moment she divorces the chairman, she loses all legal protection.
En el momento en que se divorcie del presidente, perderá toda protección legal.
Of course she's not going to sign it easily.
Por supuesto que no lo va a firmar fácilmente.
She'll hang on for dear life, waiting for Father to wake up.
Se aferrará con todas sus fuerzas, esperando a que su padre despierte.
Then let me handle her.
Entonces déjame a mí encargarme de ella.
I'll make sure to get her signature.
Me aseguraré de conseguir su firma.
I'll make things so unbearable for her that she'll have to sign it herself.
Le haré la vida tan difícil que tendrá que firmarlo ella misma.
You have something up your sleeve?
¿Tienes algún as bajo la manga?
Why don't you just sign it while I'm still asking nicely?
¿Por qué no lo firmas ahora que todavía te lo estoy pidiendo amablemente?
It'll be better for both of us.
Será mejor para ambos.
(Chairman Min Doo Sik)
(Presidente Min Doo Sik)
"Better for both of us?"
¿Mejor para ambos?
Since when have we ever been on the same side?
¿Desde cuándo hemos estado alguna vez del mismo lado?
Now that Madam Jang is on our side, there's no way you can win.
Ahora que la señora Jang está de nuestro lado, no hay manera de que ganes.
You know what she's capable of.
Ya sabes de lo que es capaz.
And if you hope Chairman Min wakes up, that's an even bigger pipe dream.
Y si esperas que el presidente Min despierte, eso es una quimera aún mayor.
Do you really think you can find out where Chairman Min is?
¿De verdad crees que puedes averiguar dónde está el presidente Min?
You got lucky last time, but that won't happen again.
La última vez tuviste suerte, pero eso no volverá a ocurrir.
Before, it was just a fight between us. But now that Madam Jang is involved,
Antes, solo era una pelea entre nosotros. Pero ahora que la señora Jang está involucrada,
it's a full-blown war.
Es una guerra en toda regla.
So I should sign it and leave the house and the company without a fight?
¿Entonces debería firmarlo e irme de la casa y de la empresa sin pelear?
That would be your best option.
Esa sería tu mejor opción.
You know what Madam Jang is like when it comes to Se Ri.
Ya sabes cómo es la señora Jang con Se Ri.
Why would she ever take your side against her own blood?
¿Por qué iba a ponerse ella de tu lado en contra de su propia sangre?
Who would turn against their own blood? Would you be able to?
¿Quién se volvería contra su propia sangre? ¿Serías capaz tú?
Baek Sul Hee.
Baek Sul Hee.
This is the last courtesy I'll extend to you.
Esta es la última cortesía que te extenderé.
So sign and leave with Moon Tae Kyung while I'm still being nice.
Así que firma y vete con Moon Tae Kyung mientras aún soy amable.
Before you're completely ruined.
Antes de que estés completamente arruinado.
If you two just leave on your own,
Si ustedes dos se van por su cuenta,
I'll convince Min Kyung Chae to stay out of your lives for good.
Convenceré a Min Kyung Chae de que se aleje de sus vidas para siempre.
How incredibly considerate of you.
¡Qué increíblemente considerado/a de tu parte!
But there's just one problem. I have no intention of doing that.
Pero hay un pequeño problema. No tengo ninguna intención de hacerlo.
Really?
¿En realidad?
Then I guess I'll have to play my last card.
Entonces supongo que tendré que jugar mi última carta.
I'll have to tell Se Ri, who looks up to you...
Tendré que decírselo a Se Ri, que te admira...
and trusts you like a mother, who you really are.
y confía en ti como una madre, en quien realmente eres.
How will she feel when she learns you're the mother...
¿Cómo se sentirá cuando sepa que eres la madre...?
of the child who died because of her?
¿Y el niño que murió por su culpa?
Are you insane?
¿Estás loco?
Se Ri's just started to stabilize. She's always been so anxious and fragile.
Se Ri apenas comienza a estabilizarse. Siempre ha sido tan ansiosa y frágil.
She's only just started to get better!
¡Apenas ha comenzado a mejorar!
- What if she relapses? - So the choice is yours.
- ¿Y si recae? - La decisión es tuya.
I can't say for sure, but knowing Se Ri,
No puedo asegurarlo, pero conociendo a Se Ri,
if she finds out that you were the mother of the dead child,
Si ella descubre que usted era la madre del niño muerto,
and your true motives for acting her mom,
y tus verdaderos motivos para actuar como su madre,
the betrayal will completely destroy her.
La traición la destruirá por completo.
She might even throw herself off a roof.
Incluso podría arrojarse desde un tejado.
You think her real mother, Min Kyung Chae,
¿Crees que su verdadera madre, Min Kyung Chae,
will be okay if something happens to Se Ri?
¿Estará bien si algo le sucede a Se Ri?
Then, I guess this is our chance to find out.
Entonces, supongo que esta es nuestra oportunidad para averiguarlo.
It's like The Judgment of Solomon, when they threaten to cut a child in two.
Es como en el Juicio de Salomón, cuando amenazan con partir a un niño por la mitad.
We'll see who gives up first, the real mother or the fake one.
Ya veremos quién se rinde primero, la madre verdadera o la falsa.
You're a monster.
Eres un monstruo.
You have until tomorrow.
Tienes hasta mañana.
Have the signed divorce papers on my desk by this time tomorrow.
Tengo los papeles del divorcio firmados en mi escritorio mañana a esta hora.
Got it?
¿Entiendo?
What's going on? Why did you ask me to come?
¿Qué está pasando? ¿Por qué me pediste que viniera?
I figured I should thank.
Pensé que debía dar las gracias.
- Your wife sent me a gift. - Oh, that?
—Tu esposa me envió un regalo. —¿Eso?
- My wife thinks the world of you. - So I'm going to return the favor.
—Mi esposa te admira muchísimo. —Así que voy a devolverle el favor.
Return the favor?
¿Devolver el favor?
You mean, you're really making me the director?
¿Quieres decir que de verdad me vas a nombrar director?
We already talked about this.
Ya hemos hablado de esto.
What, did you think I'd let you rot as Vice Director forever?
¿Qué, pensabas que te iba a dejar pudrirte como subdirector para siempre?
Kyung Chae. No, I mean, CEO Min.
Kyung Chae. No, me refiero a la directora ejecutiva Min.
I am not worthy of such an honor!
¡No soy digno de tal honor!
So does this mean I get my own office, a secretary, the works?
¿Eso significa que tendré mi propia oficina, una secretaria, todo lo demás?
Director is just the beginning.
Ser director es solo el comienzo.
How much higher you climb is up to you.
Hasta dónde quieras llegar depende de ti.
Oh, my gosh!
¡Oh, Dios mío!
My dear sister! I swear I'll do right by you.
¡Mi querida hermana! Te juro que me portaré bien contigo.
I pledge my undying loyalty.
Prometo lealtad eterna.
Keep this quiet until it's official.
Mantengan esto en secreto hasta que sea oficial.
Once I decide what to do about Soo Jung,
Una vez que decida qué hacer con Soo Jung,
I'll make the personnel change right away.
Realizaré el cambio de personal de inmediato.
- Go on, get back to work. - Right. I should work. Yes. Okay.
—Anda, vuelve al trabajo. —Sí. Tengo que trabajar. —Sí. Vale.
One more thing, Kyung Chae.
Una cosa más, Kyung Chae.
(Mingang Distribution)
(Distribución)
I'll get going.
Me pondré en marcha.
Time to get to work!
¡Es hora de ponerse a trabajar!
Hey, honey. Just now,
Hola, cariño. Justo ahora,
Kyung Chae promised me the director position!
¡Kyung Chae me prometió el puesto de directora!
Are you serious? Kyung Chae is actually giving you a promotion?
¿Hablas en serio? ¿Kyung Chae te está dando un ascenso?
My gosh!
¡Dios mío!
I can't believe this is happening.
No puedo creer que esto esté sucediendo.
I honestly thought you'd be stuck in that position until you died.
Sinceramente pensé que te quedarías en esa posición hasta que murieras.
I guess if you live long enough, you see everything.
Supongo que si vives lo suficiente, lo ves todo.
Hold on! I have to call my dad.
¡Espera! Tengo que llamar a mi papá.
A salaryman's life hangs by a thread. One day, they can tell you to leave,
La vida de un asalariado pende de un hilo. Un día, pueden decirte que te vayas.
and you have to go without a single complaint.
y tienes que irte sin una sola queja.
That's not true for all "salad man." Not for the owners, like our son-in-law.
Eso no es cierto para todos los "vendedores de ensaladas". No para los dueños, como nuestro yerno.
What makes Ji Seop any different? He looks stuck as Vice Director for life.
¿Qué hace diferente a Ji Seop? Parece condenado a ser subdirector de por vida.
And it's not "salad man." What do you think this is, a buffet?
Y no es "el hombre de las ensaladas". ¿Qué te crees que es esto, un buffet?
It's salaryman. You're like a fully-charged battery...
Es un oficinista. Eres como una batería completamente cargada...
of pure ignorance.
de pura ignorancia.
Anyway, our son-in-law is untouchable, so don't worry.
De todos modos, nuestro yerno es intocable, así que no te preocupes.
Then how come he almost got fired? Besides, just having a job is no big deal.
Entonces, ¿cómo es que casi lo despiden? Además, tener un trabajo no es gran cosa.
A man needs to get promoted when the time is right.
Un hombre necesita ser ascendido cuando llega el momento adecuado.
Oh, my. If it isn't my shining star, what's up?
¡Ay, Dios mío! Si no es mi estrella brillante, ¿qué pasa?
Dad! You're not going to believe this!
¡Papá! ¡No te lo vas a creer!
Ji Seop is being promoted to director.
Ji Seop asciende a director.
What in the world are you talking about?
¿De qué demonios estás hablando?
You're saying Ji Seop is becoming a what?
¿Estás diciendo que Ji Seop se está convirtiendo en qué?
A director! He's going to be Director Min!
¡Un director! ¡Va a ser el director Min!
Are you serious? Our son-in-law is becoming a director?
¿Hablas en serio? ¿ Nuestro yerno va a ser director?
Our son-in-law is getting a promotion? What in the world?
¿Nuestro yerno va a recibir un ascenso? ¡ ¿Qué demonios?!
I thought he'd go his whole life without a promotion, just fizzling out.
Pensé que pasaría toda su vida sin un ascenso, simplemente desapareciendo poco a poco.
Hey, why are you all up in my face? Get back.
¡Oye, ¿por qué estás tan cerca de mí?! ¡ Retrocede!
I'll tell you everything when I'm done.
Te lo contaré todo cuando termine.
- So? - Come on, let me listen in too!
- ¿Y qué? - ¡Venga, déjame escuchar también!
What do you think you're doing? Trying to give Ja Kyung a sibling?
¿Qué crees que estás haciendo? ¿Intentar darle un hermano o hermana a Ja Kyung?
I'm on the phone with Ja Kyung. Okay?
Estoy hablando por teléfono con Ja Kyung. ¿De acuerdo?
- Wait till I'm off the phone first. - Oh, my goodness.
—Espera a que termine la llamada. —¡Ay, Dios mío!
And what's with that pose? So crass.
¿Y qué pasa con esa pose? ¡Qué vulgar!
What? A sibling? It's nothing.
¿Qué? ¿Un hermano/a? No es nada.
Your mother is embarrassing me to death.
Tu madre me está avergonzando muchísimo.
But is it for real?
¿Pero es real?
I can't say for sure, but knowing Se Ri,
No puedo asegurarlo, pero conociendo a Se Ri,
if she finds out that you were the mother of the dead child,
Si ella descubre que usted era la madre del niño muerto,
and your true motives for acting her mom,
y tus verdaderos motivos para actuar como su madre,
the betrayal will completely destroy her.
La traición la destruirá por completo.
She might even throw herself off a roof.
Incluso podría arrojarse desde un tejado.
In my head, I know I should hate you.
En mi interior, sé que debería odiarte.
I hate you so much,
Te odio tanto,
but why does my heart ache when I see you?
Pero, ¿por qué me duele el corazón cuando te veo?
I want to see you ruined,
Quiero verte arruinado/a,
so why am I so afraid that you will be?
¿Por qué, entonces, tengo tanto miedo de que tú también lo tengas?
Mom.
Mamá.
I was just checking to see if you were sleeping well.
Solo quería saber si estabas durmiendo bien.
Sleep here with me.
Duerme aquí conmigo.
It's been a while since we've done this.
Hace tiempo que no hacemos esto.
Se Ri, do you love me that much?
Se Ri, ¿me quieres tanto?
I'm not even your birth mother.
Ni siquiera soy tu madre biológica.
You may not have given birth to me,
Puede que no me hayas dado a luz,
but you believe in me more than anyone else in the world,
pero tú crees en mí más que nadie en el mundo.
and you're the person I trust the most.
Y tú eres la persona en quien más confío.
Do you know what my biggest wish is?
¿Sabes cuál es mi mayor deseo?
If I could be reborn in my next life,
Si pudiera renacer en mi próxima vida,
I'd want to be born as your real daughter.
Me gustaría nacer como tu verdadera hija.
To spend ten months in your belly before being born.
Pasar diez meses en el vientre antes de nacer.
So you're saying you're finally going to sign the divorce papers?
¿Entonces dices que finalmente vas a firmar los papeles del divorcio?
If Se Ri finds out, it's all over.
Si Se Ri se entera, todo habrá terminado.
But you can't do this. It's not right.
Pero no puedes hacer esto. No está bien.
I can't just stand by and watch Se Ri be ruined.
No puedo quedarme de brazos cruzados viendo cómo arruinan a Se Ri.
Is it harder to watch her fall apart than to fall apart yourself?
¿Es más difícil verla derrumbarse que derrumbarse uno mismo?
Answer me.
Contéstame.
What would it mean to you if Se Ri fell apart?
¿Qué significaría para ti si Se Ri se desmoronara?
Kim Sun Jae told me something.
Kim Sun Jae me dijo algo.
That if Se Ri finds out the whole truth,
Que si Se Ri descubre toda la verdad,
like my Mi So,
como mi Mi So,
she might jump from a rooftop.
Podría saltar desde un tejado.
How could he say that to you?
¿Cómo pudo decirte eso?
That's why I have to protect her.
Por eso tengo que protegerla.
I can't go through that again.
No puedo volver a pasar por eso.
You have no idea how painful that is.
No tienes idea de lo doloroso que es eso.
So Kim Sun Jae said he'd end it today?
¿Así que Kim Sun Jae dijo que lo terminaría hoy?
The way he was bragging and telling me to leave it to him,
La forma en que presumía y me decía que lo dejara en sus manos,
it seems like he has a foolproof plan.
Parece que tiene un plan infalible.
Once Lawyer Kim Sun Jae gets Lucia to sign the papers, what will you do?
¿Qué harás una vez que el abogado Kim Sun Jae consiga que Lucia firme los papeles?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
He'll be useless to us then.
Entonces no nos servirá de nada.
The hunt is over. Is there a reason to keep the hound?
La cacería ha terminado. ¿Hay alguna razón para conservar al sabueso?
Why do you hate him so much?
¿Por qué lo odias tanto?
That's because if I just let him be,
Porque si simplemente lo dejo en paz,
that man will end up being our Se Ri's stepfather.
Ese hombre acabará siendo el padrastro de nuestra Se Ri.
And I refuse to let a man like that be my granddaughter's adoptive father.
Y me niego a que un hombre así sea el padre adoptivo de mi nieta.
I heard everything from Lawyer Kim Sun Jae.
Lo escuché todo de boca del abogado Kim Sun Jae.
Se Ri. Please calm down and listen to me.
Se Ri. Por favor, cálmate y escúchame.
I wasn't deceiving you.
No te estaba engañando.
- I admit I was at first, but not anymore. - No.
—Admito que al principio sí, pero ya no. —No.
Mom!
¡Mamá!
I guess I can't call you "Mom" anymore.
Supongo que ya no puedo llamarte "Mamá".
You used me to get revenge for your real daughter.
Me utilizaste para vengarte de tu verdadera hija.
You were just toying with me, pretending to be my mom.
Solo estabas jugando conmigo, haciéndote pasar por mi madre.
And I was a fool, looking up to you like a real mother.
Y yo fui una tonta, admirándote como a una verdadera madre.
Fine. I'll give you what you want.
De acuerdo. Te daré lo que quieres.
You wanted revenge for your daughter, didn't you?
Querías vengar a tu hija, ¿verdad?
If I die just like your daughter, does that end your revenge?
Si muero igual que tu hija, ¿se acabará así tu venganza?
Then you'll finally be happy, right?
Entonces finalmente serás feliz, ¿verdad?
Fine.
Bien.
I'll die for you.
Moriría por ti.
I will gladly die for you!
¡Con gusto moriría por ti!
(Chairman Min Doo Sik)
(Presidente Min Doo Sik)
Have you made up your mind?
¿Ya te has decidido?
A day was more than enough time.
Un día era tiempo más que suficiente.
Promise me something first.
Prométeme algo primero.
Don't ever tell Se Ri who I am. Or why I came to her in the first place.
Jamás le digas a Se Ri quién soy. Ni por qué acudí a ella.
Promise me you'll keep it a secret.
Prométeme que guardarás el secreto.
Fine, whatever. Just sign it.
Vale, da igual. Solo fírmalo.
(Min Doo Sik, Jung Lucia)
(Min Doo Sik, Jung Lucia)
You should've done this from the start.
Deberías haberlo hecho desde el principio.
Lawyer Kim.
Abogada Kim.
What did I tell you?
¿Qué te dije?
I said I'd handle it, didn't I?
Dije que yo me encargaría, ¿no?
How on earth did you get her to sign?
¿Cómo demonios conseguiste que firmara?
You're really something else.
Eres realmente único.
Why call me all the way out here? You should've just come to my office.
¿Por qué me llamaste hasta aquí? Deberías haber venido a mi oficina.
To envision the future of Mingang that we'll build together,
Para imaginar el futuro de Mingang que construiremos juntos,
what better place could there be than this?
¿Qué lugar mejor podría haber que este?
From the highest place, we'll dream of the brightest future.
Desde lo más alto, soñaremos con el futuro más brillante.
The one that Min Kyung Chae and Kim Sun Jae will create.
La que crearán Min Kyung Chae y Kim Sun Jae.
Our very own kingdom!
¡Nuestro propio reino!
Yes, it's me.
Sí, soy yo.
Did Kim Sun Jae get the divorce papers signed?
¿Kim Sun Jae consiguió que se firmaran los papeles del divorcio?
Yes. Her signature is on it.
Sí. Su firma está ahí.
He's good at that sort of thing, at least. What's your next move?
Al menos, se le da bien ese tipo de cosas. ¿Cuál es tu próximo paso?
What are you going to do with Lawyer Kim?
¿Qué vas a hacer con la abogada Kim?
You're not actually planning to marry him, are you?
En realidad no planeas casarte con él, ¿verdad?
I already told you. That's not going to happen.
Ya te lo dije. Eso no va a pasar.
Now I have to decide whether to use him up or cast him aside.
Ahora tengo que decidir si lo utilizo o lo desecho.
Now that hunting season's over, we don't need the hunting dog anymore.
Ahora que ha terminado la temporada de caza, ya no necesitamos al perro de caza.
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(La mujer que se tragó el sol)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)